Sanlai
Warum machen wir das mitten in der Nacht?
Es ist doch wegen diesem Kerl Youjiu
Er hat mir Hausaufgaben gegeben
Ich soll zehn Runden nach links fahren
Und zehn nach rechts
Ich bin doch kein Esel, der nur im Kreis läuft
Hausaufgaben?
Was hat er dir noch aufgetragen?
Darf ich mal hören?
Lenk zum Mittelpunkt
Kupplung treten
Gib Vollgas
Kupplung loslassen und driften
Das Heck um 90 Grad rutschen lassen
Gas wegnehmen und gegenlenken
Sofort wieder Gas geben, um das Driften zu halten
Dann Lenkung und Gas kontrollieren
Hast du das verstanden?
Hast du es etwa nicht verstanden?
Natürlich hab ich's sofort kapiert
Dann los!
Kupplung lösen
Nein, das ist die Handbremse und was noch...
Ach, egal, egal, nicht so wichtig
Aller Anfang ist schwer
Der erste Kreis ist schon fertig
Der Rest wird einfacher
Ja
Sanlai, du bist schon richtig gut
Aber das sieht nicht wirklich nach einem Kreis aus
Egal, was es ist
Hauptsache, es dreht sich
Wenn du einen großen Drift machen willst
musst du Lenkung und Gas anpassen
Die Hinterräder brauchen mehr Reibung
um das Auto nach außen zu treiben
Zum Driften brauchst du Geschwindigkeit
Kupplung treten, Vollgas geben
Dann blitzschnell die Kupplung loslassen
Das macht Spaß!
Papa ist cool! Noch mal!
Achterbahn!
Siehst du, meine Tochter kommt nach mir
Papa, schneller! Noch einmal!
Na klar! Achterbahn!
Schneller, Papa!
Wenn du einen großen Drift machen willst
musst du Lenkung und Gas anpassen
Die Hinterräder brauchen mehr Reibung
Komm, lass uns das Auto rausschieben.
Du hast wohl vergessen, das Lenkrad zurückzudrehen.
Du redest genau wie Youjiu.
Vielleicht ist es nur Zufall.
Sanlai, versuch es noch mal.
Wenn du ins Driften kommst, denk daran, gegenzulenken.
Und gib auch Gas.
Gut.
Ich riskier's einfach.
Sanlai, du hast vergessen, Gas zu geben.
Ich will es mal versuchen.
Hey, sei vorsichtig.
Dein Bruder Sanlai hat noch nicht mal geheiratet und Kinder bekommen.
Keine Sorge, ich weiß, was ich tue.
Ich fahre das Auto erstmal raus.
Das...
Kleiner Fehler, nur ein kleiner Fehler.
Hast du wirklich schon mal gefahren?
Ich bin noch nie gefahren.
Als Kind habe ich oft meinem Vater beim Fahren zugesehen.
Warte, lass mich kurz nachdenken.
Nein, warte mal.
Dein Vater?
Jin Qiang, dieser Trinker?
Ja, genau.
Mein Vater war in seiner Jugend
ein sehr guter Rennfahrer.
Reden wir über dieselbe Person?
Spüre die Reibung der Hinterräder.
Fühle das Zusammenspiel von Gas und Bremse.
Was ist
gerade passiert?
Ich hab's dir gesagt - starke Gene.
Familiengene.
Okay.
Eine Acht.
Los geht's.
Bremse! Bremse! Bremse!
Welches Genie
fährt denn mit Rückwärtsgang?
Noch ein kleiner Fehler.
Ich versuche es noch einmal.
Warte mal.
Ich steige erstmal aus.
Das ist nicht dein Ernst.
Sanlai!
Pass auf dich auf!
Gas wegnehmen und schieben.
Lenk früher ein.
Warte nicht, bis die Motorhaube vorbei ist, um zu lenken.
Du bist echt krass!
Bin ich gut, oder?
Beeindruckend.
Ich zeig dir noch was.
Vorsicht!
Alles in Ordnung?
Nana!
Mumu!
Kleine Wahrsagerin,
du kennst Jiang Mu auch?
Wir haben uns im Flugzeug kennengelernt.
Ihr kennt euch auch?
Kindheitsfreunde.
Was denn?
Wir waren nur ein paar Jahre Nachbarn.
Mumu.
Ich habe dich in Manchester bei einer Fahrschule angemeldet.
Wir können bald mit dem Unterricht anfangen.
Der Ort ist in jeder Hinsicht toll,
nur gibt es dort keine gutaussehenden Männer.
Aber heute Abend
kann ich dich an einen Ort bringen, wo es hübsche Männer gibt.
Komm,
steig ein.
Kleine Wahrsagerin, wohin willst du mit Jiang Mu?
Mumu.
Es ist sehr vielfältig hier.
Die Leute sprechen Thai, Chinesisch und Englisch.
Und es gibt noch etwas Besonderes.
Wegen der getunten Autos
fahren bei uns Links- und Rechtslenker zusammen
alle sind längst daran gewöhnt
und finden es überhaupt nicht seltsam.
Ich zeige dir mal was.
Willkommen
am besten Urlaubsort überhaupt.
Die Tuning-Kultur hier
ist unglaublich lebendig.
Solange sie den Grundanforderungen entsprechen,
dürfen sie legal auf die Straße.
Ich teile sie in drei Kategorien ein:
eine ist die Performance-Gruppe,
dann die Show-Gruppe und die Supercar-Gruppe.
Die Supercar-Gruppe kenne ich,
aber was sind die anderen beiden?
Bei den Autos der Performance-Gruppe
steht das Aussehen nicht an erster Stelle.
Diese Autos sehen zwar unscheinbar aus,
haben aber enormes Tuning-Potenzial.
Gutes Handling.
Die Leute, die solche Autos fahren,
sind alle auf der Suche nach dem Kick.
Wenn sie auf die Rennstrecke gehen,
dann wird es ernst und lebensgefährlich.
Es gibt oft Drag-Races.
Mein Cousin gehört auch zu dieser Gruppe.
Hier ist die Show-Gruppe.
Diese Autos sehen sehr prachtvoll aus,
mit Umlackierungen, coolen Felgen und Bremsen,
aber sie sehen nur gut aus und taugen nichts.
Höchstens für Fotos geeignet.
Ich persönlich mag
die Supercar-Gruppe mehr.
Schau dir diese Linienführung an.
Es hat einfach alles: Aussehen,
Leistung,
es ist rundum perfekt.
Da kommt ein Muscle-Car.
Schau dir den Auspuff an, hör dir diesen Sound an.
Man möchte einfach einsteigen und Gas geben,
wie auf Wolken schweben.
Aber ich mag dieses Auto nicht so sehr.
Ich finde es etwas zu schwerfällig.
Ich bevorzuge doch Supercars.
Sanlai
Wo ist Jiang Mu?
Du kennst doch Nana, oder?
Die kleine Wahrsagerin, die für Wan Qing die Zukunft vorhergesagt hat.
Ja.
Jiang Xiaomu hat gesagt,
dass sie Nana im Flugzeug kennengelernt hat,
und Nana hat sie dann abends zum Ausgehen mitgenommen.
Was ist los?
Sie geht nicht ans Telefon.
Hey, Schöner!
Findest du ihn nicht sexy?
Ist deiner nicht auch so ein Typ?
Wen meinst du?
Na, dieser Typ,
Jin Chao.
Er ist überhaupt nicht so ein Typ.
Er ist ziemlich arrogant.
Ah, der coole Typ!
Erzähl mir schnell die Details, ich will alles hören!
Eigentlich
wirkt er normalerweise ganz normal,
aber heute
hat er plötzlich etwas sehr Seltsames getan.
Er hat mir etwas geschenkt...
Was denn?
Warum druckst du so herum?
Es war wohl nicht für dich bestimmt, oder?
Ich glaube auch, dass es ein Versehen war.
Kann es sein,
dass er eine andere Frau hat?
Daran habe ich auch schon gedacht.
Ich wollte ihn eigentlich fragen,
aber ich hatte Angst, dass es peinlich wird.
Manchmal
wünsche ich mir, dass er mehr nachdenkt
und mich nicht wirklich nur als kleine Schwester sieht.
Aber dann fürchte ich wieder, dass er zu viel hineininterpretiert
und wenn er mich dann ablehnt,
kann ich nicht mal mehr seine kleine Schwester sein.
So kompliziert.
Du kannst nicht direkt fragen.
Ja,
aber du könntest es indirekt herausfinden.
Wie denn?
Lass ihn denken,
dass du auch andere Männer hast.
Ist das nicht etwas fies?
Was soll daran schlecht sein?
Ich sag dir was,
nur so
kannst du herausfinden,
ob er grundsätzlich
ein bisschen mehr für dich empfindet.
Das klingt
nach einer guten Idee.
Genau so!
Wo finde ich denn einen Mann dafür?
Nimm einfach, was da ist!
So viele gutaussehende Typen hier.
Ist er das?
Antworte bloß nicht!
Lass ihn zappeln.
Gibt es nicht ein altes chinesisches Sprichwort,
dass man nicht zu eilig sein sollte?
Du kannst nicht immer selbst die Initiative ergreifen.
Du musst ihn ein bisschen provozieren
und dann die Kontrolle
zurück in deine Hände bekommen.
Die Methode muss nicht originell sein,
je gewöhnlicher, desto wirksamer.
Wirklich!
Jetzt brauchen wir nur noch einen
konkurrenzfähigen Mann,
der uns einen kleinen Gefallen tut.
Konkurrenzfähig.
Liang Yanfeng geht nicht.
Er ist doch in diesem Kreis
ein berüchtigter Playboy.
Du solltest unbedingt Abstand von ihm halten.
Aber ich habe mich umgeschaut
und nur er scheint ziemlich konkurrenzfähig zu sein.
Es gibt jemanden, der besser ist als er.
Da kommt er.
Mein Cousin, der Gastgeber
und das Geburtstagskind heute Abend.
Cousin, er ist es.
Komm
ich stelle ihn dir vor.
Da ist das Geburtstagskind!
Alles Gute zum Geburtstag!
Du bist ja enthusiastischer als ich.
Weil du mein bester Freund bist.
Deinen Geburtstag habe ich noch nie verpasst.
Ich glaube, du bist hier, um Mädchen kennenzulernen.
Männer sind wie Rennwagen -
man sollte immer den aufregendsten in jeder Hinsicht wählen.
Dein Cousin sieht aus wie ein Ausländer.
Ist er ein Mischling?
Nein, er ist ein reinblütiger Staatsbürger.
Aber du hast Glück.
Denn er spricht fließend Chinesisch
und
er mag auch chinesische Mädchen.
Aber er sieht aus wie ein Bösewicht.
Nein, nein, überhaupt nicht.
Er hatte nie
zwielichtige Frauen um sich herum.
All die Schönheiten in unserem Kreis
können sein Interesse nicht wecken.
Wir Mädels diskutieren oft unter uns
und sagen, dass er entweder
heimlich in eine
mysteriöse und sexy Chinesin verliebt ist.
Warum eine chinesische Frau?
Wie sonst könnte er so gut Chinesisch sprechen?
Die größte Motivation, eine Sprache zu lernen,
ist die Liebe.
Okay, lass uns rübergehen.
Warte, ich schiebe dich
und du stellst dich auf die Zehenspitzen.
Ich traue mich nicht.
Keine Sorge, hör auf mich.
Vertrau mir, okay?
Einen Moment.
Cousin!
Los geht's.
Deine Frisur sieht heute besonders cool aus.
Ich habe gerade ein Foto als Vorlage gemacht,
um es meinem Bruder zu zeigen.
Heute Abend
fass mein Auto nicht an.
Keine Sorge, ich habe heute Abend
andere Pläne.
Schau dir das Ergebnis an.
Sieh dir den Blick meines Cousins an.
Frauen verlieben sich in ihn,
sobald sie ihn ansehen.
Elektrisierender Blick, geborene Verführeraugen.
Deine Kurven sind auch sehr schön -
die größte Verführung eines jungen Mädchens.
Ach wirklich?
Dieses Foto sieht doch ganz normal aus.
Wie kannst du das erkennen?
Ich schicke dir jetzt dieses Foto.
Schick es an Jin Zhao,
sofort, gleich,
schnell!
Was soll ich dazu schreiben?
Sag nichts,
schick es ihm einfach und dann...
Schick ihm den Standort von hier.
Und dann
schalte dein Handy aus.
Ist das nicht etwas hinterhältig?
Dann sei noch hinterhältiger:
Zehn Sekunden nachdem du es geschickt hast,
zieh es einfach zurück.
Und dann noch einen Satz dazu:
"Hab versehentlich die falsche Nachricht geschickt, meine Hand hat gezittert,
mach du nur weiter mit deinen Sachen."
Du lernst schnell.
Was wir jetzt tun müssen,
ist warten.
Ich hab's für dich erledigt,
das Ding, das du wolltest,
hat Zhang Guangyu.
Bist du schon unterwegs
zum Treffen um neun Uhr?
Ich komme heute Abend nicht.
Ja, mir ist etwas dazwischengekommen.
Gut, ich muss jetzt auflegen.
Entschuldigung,
meine Hand hat gezittert und ich hab die falsche Nachricht geschickt,
mach du nur weiter mit deinen Sachen.
Schick mir Nanas Telefonnummer.
Fräulein Nana!
Oh nein,
die Handlanger von diesem Typen sind wieder hier, um mich zu schnappen.
Schau nicht hin!
Hierher, komm hierher!
Also,
Mumu, warte kurz auf mich,
wir treffen uns später im Wohnzimmer.
Ich locke ihn erst mal weg,
wir sehen uns in zehn Minuten, ja?
Hallo.
Du bist also wirklich Youjius Frau?
Anscheinend nicht.
In jener Nacht im Lagerhaus
hat Youjiu gelogen.
Wenn die Leute im Bund das erfahren,
wird er in großen Schwierigkeiten stecken.
Wie viel weißt du über Youjius Angelegenheiten?
Was willst du damit sagen?
Offensichtlich interessiert dich dieses Thema.
Wenn ich dir sage,
dass ich viele seiner Geheimnisse kenne,
hättest du Lust, dich mit mir darüber zu unterhalten?
Hallo.
Was ist?
Traust du dich nicht zu trinken?
Hast du Angst, dass ich etwas reingemischt habe?
In jener Nacht im Lagerhaus
warst du doch so mutig.
Ich trinke. Jetzt kannst du reden.
Wie interessant,
wie kann die kleine grüne Schlange zulassen,
dass du in Youjius Nähe bist?
Wer ist die kleine grüne Schlange?
Was,
du hast sie noch nicht getroffen?
Hallo.
Ich bin Jin Chao.
Jin Chao?
Jin Chao.
Gib Jiang Mu das Telefon.
Fräulein Nana!
Nein, Fräulein Nana!
Lass mich los!
Ich bin endlich... Hilfe!
Fräulein Nana, hören Sie mir zu!
Lass los!
Schwester Qing sucht dich, sie ruft dich ständig an.
Ich gehe nicht! Ich habe gesagt, ich gehe nicht!
Kommen Sie mit, Fräulein Nana! Was machen Sie denn?
Nein!
Bruder Youjiu, was machst du hier?
Das geht dich nichts an.
Nein, ich bin...
Verschwinde!
Vergiss nicht, ans Telefon zu gehen!
Los!
Wo ist Jiang Mu?
Du bist Jin Chao, oder?
Ich frage dich, wo Jiang Mu ist.
Ich bringe dich zu ihr.
Das ist
Nanas Freundin.
Sie hat wahrscheinlich etwas mit einer Droge darin getrunken.
Ich benachrichtige sofort Fräulein Nana.
Sollen wir einen Krankenwagen rufen?
Nein,
bring mir erst ein Glas Milch.
Sie muss sich übergeben.
Sie hat nur einen Schluck genommen,
es sollte nicht so schlimm sein.
Gut, ich bereite es sofort vor.
Verschwinde!
Mumu.
Mumu, was ist los mit dir?
Hat dir jemand etwas ins Getränk gemischt?
War es ein Beruhigungsmittel oder was? Mumu?
Mumu! Mumu!
Mistkerl!
Was hast du gesagt?
Ich sagte, du bist ein Mistkerl!
Hört auf zu kämpfen!
Hört auf! Hört auf damit!
Ich konnte dich schon im Boxstudio nicht ausstehen.
Du hast Nerven,
mitten im Kampf abzuhauen.
Wir haben noch eine Rechnung offen.
Komm schon, lass uns das klären.
Ich hasse Sahne.
Tut mir leid.
Nächstes Mal nehme ich etwas anderes.
Cousin, hör auf zu kämpfen!
Nana!
Mumu, du bist wach!
Ihr beide, hört auf zu kämpfen!
Kommt schnell her! Mumu ist aufgewacht!
Mumu!
Geht es dir gut?
Du bist verletzt.
Er dachte, mein Cousin hätte dir etwas ins Getränk getan,
deshalb hat er angegriffen.
Genau genommen haben beide angefangen,
und der Kampf war ziemlich spektakulär.
Ich erinnere mich nur,
dass ich einen Cocktail getrunken habe.
Danach wurde mir schwindelig
und mir war übel.
Jetzt juckt es mich noch.
Du hast eine allergische Reaktion.
Hast du Pfirsiche gegessen?
Ich glaube schon.
In diesem Cocktail
war wohl Pfirsichgeschmack drin.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Ich gebe es dir später zurück.
Wie geht's? Juckt es noch?
Wirklich?
Ich komme!
Ist er immer so wortkarg?
Vielleicht denkt er,
dass ich ihm Ärger mache und ist verärgert.
Das ist doch genau richtig!
Genau so sollst du sein.
Du darfst einfach nicht zu brav sein.
Du musst ihm ständig
kleine Probleme bereiten.
Nur so kannst du
seine Aufmerksamkeit auf dich ziehen.
Muss das wirklich sein?
Natürlich!
Er weiß, dass du allergisch gegen Pfirsiche bist.
Habt ihr euch nicht zehn Jahre lang nicht gesehen?
Genau.
Und er erinnert sich noch an deine Pfirsichallergie.
Das bedeutet, dass du die ganzen zehn Jahre
in seinem Herzen warst.
Sieht aus, als hätte sich der heutige Abend gelohnt.
Was fehlt ihr?
Nichts Ernstes.
Sie bekommt Antiallergika
und soll sie nach Anweisung einnehmen.
Er sagt, es ist nichts Schlimmes.
Er verschreibt dir Antiallergika,
die du einfach einnehmen sollst.
Aber heute Abend solltest du zur Beobachtung bleiben.
Du solltest heute Nacht
unbedingt zur Beobachtung hier bleiben.
Übrigens,
die Patientin zeigt Anzeichen von Unterernährung.
Was hat er gesagt?
Er sagt, du hast
Mangelernährung.
Was ist denn mit deinem Bruder los?
Sie ist erst seit ein paar Tagen bei dir
und schon unterernährt?
Hast du sie etwa schlecht behandelt?
Es liegt nicht an ihm.
Es liegt daran, dass in den letzten Tagen
zu viel passiert ist.
Ich bin einfach zu erschöpft.
Dann musst du heute unbedingt
hier im Krankenhaus gut ausruhen.
Angehörige, kommen Sie bitte her.
Nehmen Sie das für die Krankenhausaufnahme.
Später sehen wir weiter.
Iss etwas Obst und ruh dich gut aus.
Danke, Nana.
Ach ja,
ich muss zurück und meinem Bruder Nachhilfe geben.
Weißt du,
er ist jetzt auf der Oberschule
und seine Noten sind katastrophal.
Ohne mich schafft er es nicht. Tschüss!
Ich überlasse Mumu dir.
Ich werde dich nicht tadeln.
Erst auf mitleidig machen.
Schwäche zeigen.
Sich zuerst entschuldigen.
Es tut mir leid
dass ich dir heute Abend Sorgen bereitet habe.
Schon gut, lassen wir das Thema.
Hier, trink erstmal etwas Wasser.
Warum fragt er nicht nach dem Foto?
Ähm,
das war Lin Sui, der mich gerettet hat, oder?
Ihr kennt euch?
Ja, ich kenne ihn.
Er ist Nanas Cousin.
Er sieht gut aus, nicht wahr?
Hast du mich denn gar nichts zu fragen?
Was soll ich dich fragen?
Na, all das,
was du wissen möchtest.
Ach, vergiss es.
Frag doch, wenn du willst.
Hast du Hunger?
Was möchtest du essen?
Was für eine seltsame Frage.
Es ist schon so spät, wer hat da noch Appetit?
Ich werde San Lai anrufen,
damit er dir etwas zu essen bringt.
Eigentlich geht es mir gut,
ich kann essen und schlafen, bin gesund,
nur die letzten Tage waren etwas anstrengend.
Ich weiß.
Das ist meine Schuld.
Nein, ist es nicht.
So habe ich das nicht gemeint.
Ruh dich heute Abend früh aus.
Das ist mein erstes Mal im Krankenhaus.
Ich habe ein bisschen Angst.
Ich bleibe bei dir.
Die ganze Nacht hier?
Sanlai hat gesagt,
dass du außerhalb der Stadt jemanden getroffen hast.
Bist du allein gegangen?
Allein.
Frag direkt.
Du musst ihn mit der Wahrheit konfrontieren,
je mehr du ausweichst, desto weniger erkennst du seine wahre Haltung.
War es eine Frau, die du getroffen hast?
Warum fragst du das?
Hat dir jemand Ärger gemacht?
Niemand macht mir Ärger.
Ich fürchte, dich zu stören.
Was sollst du denn stören?
Wie heute Abend.
Du bleibst hier, um auf mich aufzupassen.
Was, wenn jemand anders darüber nicht glücklich ist?
Ich habe einen Mann getroffen.
Keine Frau.
Niemand würde sich unwohl fühlen.
Es sei denn,
ich habe dich verärgert.
Nein, ich bin sehr glücklich.
Ich habe plötzlich Appetit bekommen.
Ich möchte einen Apfel essen.
Hier ist der Wein.
Was macht ihr beide da?
Was treibt ihr zwei?
Was schreist du mitten in der Nacht herum?
Was stehst du da rum? Stell es dort hin.
Du rufst mich mitten in der Nacht, damit ich für dich herumlaufe,
nicht mal ein Dankeschön gibst du mir.
Wenn es nicht für Jiang Ximus Gesundheit wäre,
würde ich mich gar nicht um dich kümmern.
Wie geht's dir? Alles in Ordnung?
Wie geht es mit deiner Genesung voran?
Ich wusste gar nicht, dass du allergisch gegen Pfirsiche bist.
Hör auf zu quatschen und verschwinde,
lass sie ausruhen.
Ich
störe?
Komm raus.
Ich muss mit dir reden.
Komm her.
Was ist denn?
Wenn du mich noch einmal so anschaust,
steche ich dir die Augen aus.
Was hast du gerade gemacht?
Welches 'gerade'?
Den Apfel holen.
Apfel?
Der Apfel riecht gut.
Jiang Ximu
hat mich heute gefragt,
ob du eine Frau hast.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, du hättest eine,
aber es sei noch nicht offiziell.
Nein, wenn ich keine habe, sag das doch einfach.
Warum sagst du solche missverständlichen Dinge?
Ich habe ernsthaft nachgedacht und sorgfältig überlegt.
Ich dachte, nur so zu antworten
würde meinem Gewissen gerecht werden.
Du machst mir nur Ärger.
Iss ruhig.
Ich will den Apfel nicht mehr.
Nana,
ich sage dir, er...
Wo ist Sanlai?
Ich habe ihn weggeschickt.
Willst du den Apfel noch essen?
Was habt ihr draußen besprochen?
Nichts Besonderes.
Ich
Ich habe keine Frau.
Und ich denke momentan auch nicht daran.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Da du jetzt hier bist,
ist nicht nur Jin Qiangs Zuhause,
sondern auch meins dein Zuhause.
Solange ich da bin,
wird dich niemand schlecht behandeln.
Entschuldigung, Routinekontrolle.
Bitte hier unterschreiben.
Entschuldigung.
Ist das nicht das Geschenk,
das ich ihm bei meiner Ankunft gegeben habe?
Er trägt es tatsächlich bei sich.
Gut, erholen Sie sich gut.
Ich bleibe heute Nacht hier,
auf der Bank vor der Tür.
Ruf mich einfach, wenn du was brauchst.
Warum grinst du denn so?
Iss etwas Obst.
Ich hätte nie gedacht, dass Mumu allergisch gegen Pfirsiche ist.
Zum Glück sagt der Arzt, dass es ihr gut geht
und sie nur Allergiemedikamente nehmen muss.
Diese Schlägerei,
die war wohl ziemlich für die Katz.
Kennst du dieses Mädchen gut?
Ich habe sie vorher nie gesehen.
Mumu habe ich im Flugzeug kennengelernt.
Sie ist super nett und ich mag sie total.
Mach ihnen bloß keine Schwierigkeiten, ja?
Willst du mir vielleicht etwas sagen?
Es tut mir leid, Cousin.
Heute ist mein Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag, Cousin.
Ich wünsche dir alles Gute zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag, lieber Lin Sui.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Mumu hat eine leichte Allergie.
Nichts Ernstes.
Ich bleibe bei ihr.
Was ist los?
Wer ist das?
Eine allergische Reaktion.
Mumu verträgt seit ihrer Kindheit keine Pfirsiche.
Sie hat eine allergische Konstitution.
Sollten wir nicht lieber zum Arzt gehen?
Nicht nötig.
Jin Chao kümmert sich schon darum.
Mumu fühlt sich bei ihm wohler.
Kann ich zu dir kommen?
Was meinst du wohl?
Hast du gestern Abend nicht gesagt,
dass außer bei meinem Vater
auch deine Wohnung mein Zuhause ist?
Geh erst mal zu Jin Qiang zurück.
Lass uns zuerst zu dir gehen.
Wie kannst du nur
zwei verschiedene Gesichter haben?
Abends bist du so sanft zu mir,
aber tagsüber verwandelst du dich in
einen kalten, unnachgiebigen Menschen.
So etwas darfst du doch nicht sagen,
das könnte missverstanden werden.
Ich sage doch nur die Wahrheit.
Geh erstmal zu Jin Qiang zurück.
Wenn ich bei meinem Vater bin,
und er sieht, wie unterernährt ich aussehe,
wird er sich bestimmt wieder Sorgen machen.
Außerdem,
mein Vater betrinkt sich jeden Abend,
er kann nicht mal auf sich selbst aufpassen,
wie soll er sich da um mich kümmern?
Tante Zhao und ich sind nicht blutsverwandt,
sie ist ja nicht meine leibliche Mutter.
Jin Xin ist noch so klein,
Tante Zhao gibt ihre ganze Energie für sie aus,
wie soll sie da noch Kraft haben, sich um mich zu kümmern?
Wenn ich zurückgehe,
werde ich bestimmt schlecht essen und schlecht schlafen,
und nach ein paar Tagen werde ich wieder wegen Unterernährung
ins Krankenhaus müssen.
Was soll ich bei Jin Qiang überhaupt essen?
Nichts schmeckt mir dort.
Ich gehe mich erst mal umziehen.
Komm bloß nicht hinterher!